Das Gegenereignis ist wie die andere Seite einer M체nze:
1.	Komplement채res Ereignis: Das Gegenereignis ist das Ereignis, das passiert, wenn ein bestimmtes Ereignis nicht eintritt. Wenn das Ereignis "Kopf werfen" ist, ist das Gegenereignis "Zahl werfen".
2.	Verwandte Ereignisse: Das Gegenereignis ist immer eng mit einem bestimmten Ereignis verbunden. Wenn man die Wahrscheinlichkeit eines Ereignisses kennt, kann man die Wahrscheinlichkeit seines Gegenereignisses leicht berechnen.
3.	Einfaches Verst채ndnis: Denke daran, dass das Gegenereignis immer das Gegenteil des Ereignisses ist. Wenn das Ereignis "es regnet", ist das Gegenereignis "es regnet nicht".
4.	Wahrscheinlichkeit berechnen: Man kann die Wahrscheinlichkeit eines Gegenereignisses leicht berechnen, indem man die Wahrscheinlichkeit des urspr체nglichen Ereignisses von 1 subtrahiert.
